Indholdet af mit_navn.dk har til formål at informere om mit_navn. mit_navn fraskriver sig ethvert ansvar for enhver skade og ethvert tab direkte såvel som indirekte i forbindelse med brug eller manglende mulighed for at bruge mit_navn.dk.

Informationer på mit_navn.dk er gengivet så nøjagtigt og ajourført som muligt, men mit_navn fraskriver sig ethvert ansvar for enhver skade og ethvert tab såvel direkte som indirekte som følge af, at indholdet på mit_navn.dk er fejlagtigt, ufuldstændigt, unøjagtigt, vises eller præsenteres på en forkert måde eller er utilgængeligt.

mit_navn's hjemmeside tilstræber at være opdateret og i overensstemmelse med den til enhver tid gældende danske lovgivning. Der udvises derfor rimelig omhu for at sikre, at hjemmesidens indhold er nøjagtigt og aktuelt. Imidlertid giver mit_navn ingen garantier for eller oplysninger om nøjagtighed, betimelighed eller fuldstændighed m.v. af hjemmesidens indhold, herunder ej heller vedrørende de beregningsfaciliteter vedrørende låneydelser m.v., der stilles til rådighed på hjemmesiden. Oplysninger på hjemmesiden er kun beregnet til almen orientering. Oplysningerne på hjemmesiden stilles til rådighed, som de er og forefindes uden garantier eller oplysninger, udtrykkelige såvel som stiltiende.

mit_navn hæfter ikke for skader eller tab, det være sig initialskade, indirekte tab, forbundne skader eller tab samt følgeskade eller driftstab i forbindelse med adgang til, brug af eller tillid til indholdet på hjemmesiden eller på de hjemmesider, som denne hjemmeside linker til, uanset om dette indhold har været nøjagtigt eller fuldstændigt, og mit_navn skal ikke betale erstatning, det være sig erstatning for tab eller skade eller anden erstatning, på grund af sådan adgang til, brug af eller tillid til indholdet på denne hjemmeside eller de hjemmesider, som denne hjemmeside linker til. mit_navn kan nedlægge hjemmesiden uden forudgående varsel. mit_navn forbeholder sig ret til uden varsel at foretage ændringer af mit_navn.dk og dennes indhold samt at standse offentliggørelsen af mit_navn.dk på internettet eller begrænse adgangen til mit_navn.dk.

mit_navn fraskriver sig ethvert ansvar for enhver skade og ethvert tab, direkte såvel som indirekte i forbindelse med, at tredjeparter uretmæssigt trænger ind på mit_navn.dk, herunder at tredjeparter ved uretmæssig indtrængen på mit_navn.dk tiltager sig oplysninger. Endvidere fraskriver mit_navn sig ethvert ansvar for enhver skade og ethvert tab, direkte såvel som indirekte i forbindelse med, at mit_navn.dk eller serveren, som gør mit_navn.dk tilgængelig, indeholder virus eller andet skadeligt materiale.
